#---------------------------------
#版本：4.0_b1
#此为第一个GUI版本，bug颇多，发现者请联系作者！
#仅限内部学习交流使用
#----------by Michael Ge----------

使用方法：
1.在电脑上安装3.4及以上版本的Python。
2.将要加密或解密的文件放入脚本所在的文件夹内。
  注意这个文件夹中的文件最好不要太多，
  否则生成窗口是可能出现错误
3.双击脚本文件，开始运行。
  注意不要在IDLE中运行，
  因为IDLE的自身也有主循环，与该程序主循环冲突，可能导致运行错误。
4.选择要处理的文件，如果没有显示要处理的文件名请关掉窗口重新运行。
5.点击要使用的模式的按钮，
  注意：txt加密：仅限txt文件，容易因编码问题运行错误，
        加密所得比原文件大，但无乱码可复制粘贴且极难被破译。
		如果在此发生错误请转换文字编码或使用其他加密。
        txt解密：仅限txt加密后的文件。
		其他加密：适用于所有文件，加密所得与源文件相同，但容易被破译。
		其他解密：仅限其他加密后的文件。
6.若运行成功，将在脚本所在文件夹内生成处理后的文件。

（该文件夹内有一个txt加密后的本文件，点开看看，并破解它！）
